#  Тест 1
## Название - Вывод новостей политики с сайта kapital.kz
## Порядок действий: 
1. Подключиться к интернету.
2. Зайти в приложение MilitaryNewskz
## Ожидаемый результат - Отображение списка новостей политики с сайта kapital.kz
## Фактический результат - На главном окне отобразился список новостей политики
## Оценка - Пройдено

#  Тест 2
## Название - Вывод новостей экономики с сайта kapital.kz
## Порядок действий: 
1. Подключиться к интернету.
2. Зайти в приложение MilitaryNewskz
## Ожидаемый результат - Отображение списка новостей экономики с сайтa kapital.kz
## Фактический результат - На главном окне отобразился список новостей
## Оценка - Пройдено

#  Тест 3
## Название - Вывод новостей спорта с сайта kapital.kz
## Порядок действий: 
1. Подключиться к интернету.
2. Зайти в приложение MilitaryNewskz
## Ожидаемый результат - Отображение списка новостей спорта с сайтa kapital.kz
## Фактический результат - На главном окне отобразился список новостей спорта
## Оценка - Пройдено

#  Тест 4
## Название - Вывод новостей при отсутсвии включенных сайтов в настройках
## Порядок действий: 
1. Не подключаться к интернету.
2. Зайти в приложение MilitaryNewskz
## ## Ожидаемый результат - Отображение в главном окне сообщения об ошибке
## Фактический результат - На главном окне отобразился ошибка  "отсутсвии подключения к интернету либо все сайты отключены"
## Оценка - Пройдено

#  Тест 5
## Название - Запуск приложения за установленное время при компиляции
## Порядок действий: 
1. Открыть проект в среде разработки Intellij idea
2. Нажать на кнопку запуска проекта
3. Одновременно с предыдущим действием включить секундомер
## Ожидаемый результат - Приложение запустится менеее чем за 3 секунды
## Фактический результат - Приложение запустилось за 1.4 секунды
## Оценка - Пройдено


